Predecir el coste del seguro médico de una persona
La importante compañía de seguros 4Geeks Insurance S.L. quiere calcular, en función de datos fisológicos de sus clientes cuál va a ser la prima (coste) que debe asumir cada uno de ellos. Para ello, ha reunido a un equipo completo de médicos y en función de datos de otras compañías y un estudio particular han logrado reunir un conjunto de datos para entrenar un modelo predictivo.

Paso 1: Carga del conjunto de datos
El conjunto de datos se puede encontrar en esta carpeta de proyecto bajo el nombre medical_insurance_cost.csv. Puedes cargarlo en el código directamente desde el enlace (https://raw.githubusercontent.com/4GeeksAcademy/linear-regression-project-tutorial/main/medical_insurance_cost.csv) o descargarlo y añadirlo a mano en tu repositorio. En este conjunto de datos encontrarás las siguientes variables:

age. Edad del beneficiario principal (numérico)
sex. Género del beneficiario principal (categórico)
bmi. Indice de masa corporal (numérico)
children. Número de niños/dependientes cubiertos por el seguro de salud (numérico)
smoker. ¿Es fumador? (categórico)
region. Área residencial del beneficiario en USA: noreste, sureste, suroeste, noroeste (categórico)
charges. Prima del seguro médico (numerico)
Paso 2: Realiza un EDA completo
Este segundo paso es vital para asegurar que nos quedamos con las variables estrictamente necesarias y eliminamos las que no son relevantes o no aportan información. Utiliza el Notebook de ejemplo que trabajamos y adáptalo a este caso de uso.

Asegúrate de dividir convenientemente el conjunto de datos en train y test como hemos visto en lecciones anteriores.

Paso 3: Construye un modelo de regresión lineal
No es necesario que optimices los hiperparámetros. Comienza utilizando una definición por defecto y mejórala en el paso siguiente.

Paso 4: Optimiza el modelo anterior
Después de entrenar el modelo, si los resultados no son satisfactorios, optimízalo si fuera posible.